路飞倒在了拥有压倒性力量的四皇凯多面前
把他给我关起来
是
等他彻底屈服后 就能成为一个不错的战力
阿菊
大家没事真是太好了
那么向各位讲述一下目前的状况
对了 路飞怎么样了
刚才简直是一副要直接找凯多干架的样子啊
还请大家仔细听在下说
号外 号外
号外 号外来啦
是路飞
路...
你在搞什么啊 路飞
给我进去吧
你给我记住 凯多
圣地激震
放肆大笑的四皇黑胡子
这里是伟大航路
格莱伊加纳岛 西凯亚鲁王国遗址
也是曾经草帽小子一伙中罗罗诺亚·索隆的修行之地
请教我剑术
你在干什么 只是在献丑
我想变强
我没搞懂
既然还把我当成敌人
为何又低头向我求教呢
为了什么
为了超越你
在这个已灭亡国家的湖畔耸立着的古城中
那个人一直居住在这里
这名身为王下七武海的
被称为世界最强剑士的名字
就是吉拉克尔·米霍克
吉拉克尔·米霍克
而且在他的住处还有一位从两年前就一直寄住在此处的女人
她就是Thriller Bark海贼团
幽灵公主 佩罗纳
做好啦
吃吗
不需要
什...
还是那么不可爱
快把这些幽灵弄走
才不要呢
亏人家好心做出来的
我自己全部吃掉好了
今早的报纸吗
莫利亚...大人...
他还...活着...
月光·莫利亚与僵尸军团的袭击事件
他还活着
莫利亚大人还活着
莫利亚大人他...
快看这个啊 真是太好了
莫利亚大人他还活着呢
早晨已经看过了
那为什么不告诉我啊 笨蛋
这消息明明对我很重要的
跟我又没关系
倒是给我关心一下啊
那可是我的船长呢
我还以为他在两年前的巅峰战争中死了
真是太好了
既然莫利亚大人平安无事的话
那么阿布萨罗姆和霍古巴克他们可能已经去莫利亚大人身边了
我也要去见他 马上出发
话说回来...
长时间以来 我一直承蒙这家伙的照顾啊
当年在「Thriller Bark」和草帽小子一伙的战斗中
突然就被巴索罗米·熊拍飞到了这里
自那以后 已经过去两年了吗
莫利亚也是个顽强的家伙
可以说就和他操控的那些僵尸一样
还敢说莫利亚大人的坏话吗
你这个忘恩负义的家伙
我并不欠他什么
可是你欠我不少吧
人家可是给你做过好几顿饭呢
明明是我做的更多
人家还帮忙种地呢
是我当初收留的你
真的是一点都不可爱呢
算了不管了
我要走了
随你便
反正也没什么可留恋的真好
一路小心
你还挺温柔的
不要突然对人家说这么温柔的话嘛
长...长期以来谢谢照顾了
真是个吵闹的女人
不过现在选择离开或许是个明智的选择
在玛丽乔亚正在举行的世界会议上
出现了一个奇怪的话题
在另一个地方 海贼岛蜂巢
此处是海贼们的乐园
给我上
你们把阿布萨罗姆藏哪儿去了
Thriller Bark海贼团 船长(原王下七武海)
悬赏金3亿2000万贝利
月光·莫利亚
为什么这些家伙不会死啊
阿布萨罗姆在哪儿
我不知道啊
跟你们这帮杂鱼真是没得谈
那黑胡子呢 帝奇在哪儿
让帝奇给我滚出来
少看不起人了
你们没听到吗
都说了快让帝奇给老子出来
帝奇 到底在哪儿
帝奇
帝奇 是你干的好事吧
你把阿布萨罗姆藏哪儿去了
来了啊 莫利亚
帝奇到底在哪儿
快说
怎么可能告诉你啊
「碎片蝙蝠」
那么...
不想死的话 就快点给我交代
在那里吗
给我出来 看我把你从那儿揪出来
黑胡子
好吵啊
是月光·莫利亚 皮萨罗大人
就是那个原王下七武海
为什么要放他进来
是...是他擅自闯进来的
还带着大批僵尸军团
港口所有人都被干掉了
那家伙有何企图
黑胡子海贼团4号船 船长
"恶政王"阿巴罗·皮萨罗
他说要见帝奇提督
好像是来找前几天来的一个叫做阿布萨罗姆的透明人
那家伙吗
再不滚出来的话 我可要亲自动手了
莫利亚大人
我在这里呢
是阿布萨罗姆吗
老大 是我
太好了 你还活着啊
就像这样 我现在好得很呢
我们分头行动后
一直没有收到你的联络 让我很担心啊
实在抱歉啊 老大
这座岛简直就是天堂啊
实在是太快活了 搞得我都忘记联系你了
你尽兴就好
那么...看来我是错怪这帮家伙了
僵尸们 住手吧
都回船上去
说起黑胡子海贼团 他们可是有名的能力者猎人啊
是啊
所以你那个能让身体透明化的透明果实能力
很多人都想得到呢
这点我也很清楚
非常清楚呢
怎么回事
好疼...可恶
是谁
到底在哪儿
认识我吗
雨之...希留
那个倒戈向帝奇的原「Impel Down」的看门狗
没错
黑胡子海贼团2号船 船长
雨之希留
我的能力感觉如何啊
刚才你变透明了...
那可是阿布萨罗姆的能力
难道说...
你那不祥的预感成真了 月光·莫利亚
透明果实的透明人
我得到了一个不错的能力
可恶...可恶啊
那你这家伙到底是谁
德文
黑胡子海贼团6号船 船长
犬犬果实 幻兽种(九尾狐形态)
"月牙猎人"卡塔丽娜·德文
德文大人
你们竟敢把阿布萨罗姆给...
都怪他漫不经心地闯进这里啊
尸体的话还在呢
要带回去吗
你不是最喜欢尸体了吗
你们这帮混蛋 不可原谅
竟敢对我的伙伴动手
我要把你们所有人变成尸体
有种就来试试看啊
月光·莫利亚
这声音是...
可别破坏这座海贼岛上的规矩啊
少放屁了 快给我出来
才不要呢
老子还在悠闲度假呢
这里是属于海贼的乐园
必须要尽兴才行
我说你们 喜欢开派对吗
那么就登上我的船吧
「四皇」黑胡子海贼团提督
悬赏金22亿4760万贝利
马歇尔·D·帝奇
莫利亚
你也很喜欢派对吧
看今早的报纸了吗
很有意思啊
在世界会议举行的第4天
革命军的军队长们为了夺回熊
终于在圣地玛丽乔亚
与海军大将绿牛以及藤虎发生了冲突
而另一个舞台
则是怪物凯多所在的和之国
以话题性人物草帽小子为首
那群年轻气盛的小鬼们均在那座岛聚集
而在后对其紧追不舍的
正是那个疯婆子四皇 大妈
你觉得接下来会怎么样呢
强者们为争夺王座的厮杀已经开始了啊
和之国 第二幕
动荡的和之国第二幕正式开启
凭借为了集结同志的荞麦面老板香五郎
以及女忍者阿娜美的活跃表现
讨伐凯多的作战计划正式展开
另一方面 路飞不屈的斗志更加高涨
并与基德一起掀起了风暴
次回ONEPIECE
行动
打倒凯多的大计划!
海贼王!我当定了!